
*对话简要*
写个多头股票 

1)突破55天高点
  开多
2)止损-10%

3)退场，一陪之后反向L20

就是这样的

4)仓位，以10%帐户资金

开仓，止损，退出，仓位

还有资金管理

一个品种赚钱了，才开另一个股票 

我在论坛上看到的，还不错。
平多1，H20>2*开仓价
平多2，反向L20

平多:开多1 AND 平多2
止损就是L<开仓价-开仓价/10


5)实际操作时，可以用平堆

一点 2018/6/6 22:55:21
平堆的意思是

如果 你的买入价之后 涨了10%

一点 2018/6/6 22:55:28
那么跌回原价，就平仓

一点 2018/6/6 22:55:32
你可以加进去

一点 2018/6/6 22:55:44
又多了一个出场


操作周期 月K
信号，月K H10 突破开多



这个大牛策略给力的很，只要信号为真

最少都是2陪收益 ，一年

一点 2018/6/6 23:38:57
基本没什么损失

一点 2018/6/6 23:39:13
操作精细点，可以上杠杆，回撤也小

一点 2018/6/6 23:39:34
利润的主要是涨跌不对称 ，股票

一点 2018/6/6 23:39:48
期货不行

入场的55，退场的20，要针对品种做调整
一般入场的55太小了，需要换为月线10


*总结*
